Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
жойылу күтіп тұрған болашақтан бас тарту
Өз қалауымды қанағаттандыру үшін қайта-қайта қажетсіз күресу
Ақырында, мен жасаған ең үлкен апат.
Тәкаппарлыққа толы «ескі дүние» жойылды.
Оны Құдай құлаған және күнәһар адамдарға түсірген.
Бұл «сот» болуы мүмкін
Артында қалған санаулы адамдар
Барлығы күрт өзгерді.
Жындармен толтырылған қорқынышты ортада өмір сүруге мәжбүр
Сонымен...
Енді бұл әлем
Біздің адам қиялымыздан тыс қорқынышты ғажайыптарға толы.
Олардың ең қорқыныштыларының бірі
Бұл өлмегендер
Оның да орасан зор сиқырлы күші мен жұмбақ сырлары бар.
Өздерін мәңгілікке қалдырғандар
Адам болудан асатындар
Бұл ол
Табиғи жауларға қарсы өмір сүру үшін күресте аман қалу үшін сиқыр
Адамның өзінен
Осындай қорқынышты құбыжықты дүниеге әкелу...
Қараңғылық, қараңғылық!
(Айқай)
Өтеу…
Бұл «Құдайдың жоспары» ма?
Ой, адамдар сондай нәзік, әлсіз жаратылыс.
Енді қарсы тұруды доғар да, менің артымнан жүр.
Жанымның еті мен қанына айналып, мәңгі өмір сүр.
Ричи Эде Еден!
♪～
～♪
Ах~ бітті!
Маған осындай құбыжық шабуыл жасады ма деп ойлаймын...
Адамдар да, бәрі де шіриді~
Дәл 50 жыл бұрынғы D-Purple Castle сияқты
50 жыл бұрын не болды?
Осы құрлықтағы төрт патша әулеті туыс екенін білесіз бе?
Текті оның шығу тегіне дейін іздеуге болады.
Осы D-Purple корольдік отбасына жиналайық.
Ди Күлгін Патшалығы сумен және құнарлы жермен баталанады.
Климаты жұмсақ, бай ел еді, бірақ...
Бір түнде ол бір тал шөп те өспейтін шіріген батпаққа айналды.
Неліктен жер бетінде?
Сол жігіт
Бір күні кенеттен жерді шірітетін қара газбен бірге.
Ричи D-Purple еліне шабуыл жасады.
Ах...
Жазбаларға сәйкес
«Өлмеген бол» заклинаниясы арқылы өлместену
Төрт адам өздері Эде-Е болды.
Олардың әрқайсысының осы құрлықта өз зындандары бар.
Олардың барлығы жоғары дәрежелі діни қызметкерлер мен сиқыршылар болды.
Теріс сиқырмен үнемі айналысатын адам ретінде.
Адамдардан қорқады және жек көреді
Бірақ, кем дегенде, олар мен адамдар жау емес еді.
Бұл 50 жыл бұрын зынданда болған.
Мегадеттің сиқырымен тәжірибе жасаған ақымақ болған көрінеді.
Ха! Мен, Мегадет...
Мүмкін емес пе?
Қарғыс атсын!
Цк, мұның соңы жоқ.
Мен сонша құбыжықты босатқанмын.
Бізді қоршап алған сияқты.
Сіз не істейсіз, Дирк Шнайдер?
Ей, алаңдама!
Егер бұл орын алса, онда
Мен шешіп жатқан ескі емлені сынап көремін.
Не?
Кал Абигейл Қалған сиқырлы күшіңізді тосқауылға шоғырландырыңыз!
Түсінікті
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Ақымақ! тым қауіпті
Дирк Шнайдер Жарайсыңдар!
Кеттік!
Бұл біртүрлі.
Мен сол кездегі жағдайды көріп тұрмын.
Бірақ Ричи сияқты өлмеген
Көтерілісшілер әскерінің авангарды болу және шабуыл жасау...
Бұл коррозиялық қара газдан құтылудың жолы жоқ.
Газ келе жатыр!
Бітті!
(Айқай)
Хахахаха…
Nu...
Бұл жалын қабырғасы
Жаудың басып кіруіне жол бермеу үшін алдын ала бөгет қойдыңыз ба?
О...
Жалын қабырғасы қара газды ұстап тұр!
Соншалықты.
Міне, жемқорлық армиясында үлкен бастық болуға лайықты лас қаңқа келеді.
Абигейлдің хоббиі - аспазшы...
Осындай үлкен жалын қабырғасы
Күтілгендей, Дарштың қазіргі сиқырлы күші...
Эй Дарш, бұл әлі біртүрлі.
Иә?
Эде-Е өлмегендер арасындағы ең жоғары сыныпты құбыжықтардың бірі болуы керек.
Тіпті интеллект адамдардікінен әлдеқайда жоғары.
Сіз Абигейлдің адамдық шақыруын тыңдауға қалай батылыңыз бар?
Иә?
На~ни
Ол D-Purple патшалығын жасады.
Жибрил, жай ғана тұрып қарап тұр.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Бір кездері оның зынданында
Мегадеттің тәжірибесі болды.
Не?
Содан кейін, 50 жыл бұрын D-Purple патшалығының жойылуы ...
Ахахха!
Бұл менің кінәм шығар, хаха!
Бұл шайтан
Жоқ, бұл жігіт маңызды емес.
Оның үстіне, мен қазір тамаша формадамын!
Тек оны бөлшектеңіз.
Бірақ мен өлген адамның соңғы рет өлер алдында не айтқаны маған да қызық.
Сіз келесі өлмегендерге қарсы ешқашан жеңе алмайсыз!
Хахахаха Жеңіске жете алмауымның себебі бар.
Әй, сен бұрынғыдай уайымдаушысың.
Маған сеніңіз, Күл
Ах...
(Тыңдаған дауыс)
Шынында да, Ред.
Сиқырға күшті қарсылық көрсетеді.
Қарапайым қылыштар мүлдем жарамсыз.
(Тыңдаған дауыс)
Оны қалай жеңу керек
Оны жеңудің жалғыз жолы - бейбақтың сиқырлы қорғанысынан асатын шабуылдық заклинание.
А... бұл рас.
Бірақ үшінші сиқырлы құрылғы туралы...
Күл
Дүние жүзіндегі адамдар басқаша десе де
Менің айтқаным ғана абсолютті дұрыс.
Себебін түсіндің бе?
Иә?
Иә, өйткені мен Сұлу мырзамын.
Әдемі мырза қарапайым адамдардан мүлде бөлек жан.
(жалау дыбысы)
(Тыңдаған дауыс)
Әдемі мырза
Кез келген шектеулерден бос
Қандай қиын жағдай болса да, мен ешқашан жеңілмеймін.
Сен ақымақсың ба?
(Тыңдаған дауыс)
Әдемі әкеңнің айтқанына сену керек.
Бұл өзгерген жоқ.
тәкаппар, тым сенімді
Мені үнемі мазалайтын адам
Дүниеде не болып жатқаны маған бәрібір.
Дарштың қасында болу жақсы.
Өмір бойы қыз болып қалсам да...
Хмм...
Өйткені менің орным
Бұл тек Дарш тілінде
Бірақ...
Бірақ Дарш ол адамды шынымен жақсы көрсе ше?
Маған не болады?
Дарш…
Ха!
Жалынның қабырғасы жарылған!
Ах!
Әй!
Хмм...
Хахахаха Біраз уақыт болды, Дирк Шнайдер
Сіздің дені сау болып көрінгеніңіз тамаша.
Аа, саған не болды?
Сіз салмақ жоғалтқан сияқтысыз.
Мен жалынның қабырғасынан өттім
Өлмеген құбыжықтар әдетте атуға әлсіз болуы керек.
Ал мына суық елес!
Бұл қарапайым құбыжық емес.
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз, оған жай ғана қарау қауіпті болар еді.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сәлем! Ұсқынсыз, лас, шіріген құбыжық
Осы уақытқа дейін өкінбей келдің бе?
Өзіңдей лассың, шіркін.
Әдемі сұлу адамға.
Ұялшақтық деген жоқ
Оның қаншалықты күнә екенін көрмейсің бе?
Әй, кел! Тым ынталандырушы болмаңыз
Не!
Сізде осыншама сиқырлы күш болса да
Дирк Шнайдер ол адам ба...
Менде 50 жыл бұрынғы кек бар.
Сіз шынымен мен өз жолымнан шықтым деп ойлайсыз ба?
Жоқ?
Сен бейбақ
Мен тағы да сенімдімін
Мен сені жеңетін мүмкіндігім бар деп ойладым.
Шынында, хе-хе
Идиот! Тоқта, сегізаяқ!
Арандатпаңыз!
Әй, ақымақ!
Өлгің келмесе, ол жерден кет!
Ха!
Не? Бұл кім?
Өйткені атқылаған жын қуаты тым күшті
Сіз елестерді немесе жындарды тарттыңыз ба?
Сондықтан ештеңе айтпа.
Бұл бала~
Жаңа ғана шіркін әдемі жігітке жасамайтын екі нәрсені істедің.
Адам өз бөлігін білмейді.
Мына сымбатты кісіні елемей, өтіп бара жатқан сол мінез!
Тағы бір нәрсе...
Иә
Міне, солай!
Анау «а-а» күлкі ғой!
Тыңда, Ричи, бірінші кезекте...
«Иә» ше?
Алланың таңдаған аруларының ішінде
Әсіресе талғампаз, ақылды және...
Бұл қимыл – қабілеті жоғары адамдарға ғана рұқсат етілген!
Мынау! Ырқ!
Бұл менмін!
Бұл ақымақ.
Керемет!
Хмм...
Мен түсінбеймін
Адамгершіліктің осындай төмен қасиеті
Ол қараңғылықтың үлкен күшін басқарды...
Жарайды.
Дәл қазір мен бірінші істеуім керек - Абигейлге уәде еткен затты алу.
Бір жерге бару керек болса, сол жерде өл.
сэр Э. Коул
Жоқ! Бұл коррозияның сиқыры ма?
Жерден жасалған нәрсе шіриді.
Жерге қайтып оралма!
...
Дарш!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
(дірілдеген тыныс)
Дарш
Кукукуку…
Олай болса маған өтуге рұқсат етіңіз.
Иә?
Жоқ, жоқ десең, жібермейді!
Әзірге-
Әдемі мырзаға әдептілікке үйретуім керек.
Жоқ... Сіз!
Әзірге
Қараңғы шнайдерлер оны ұстап тұрған сияқты.
Мен ол үшін әлі де қауіпсіз сезіне алмаймын.
Ха!
Не?
Агия?
Хмм...
Гала Байқадыңыз ба?
Иә?
Бұл сезімде бірдеңе дұрыс емес...
Бұл сіздің етеккіріңіз ме?
Идиот! Олай емес!
Екі заклинаниенің де тиімділігі төмендеді.
Сиқырлы күшіңіз төмендеп жатыр ма?
Күмән жоқ
Ол қамал қабырғасын бұзып өткенде қолданған сиқыры
Дәл қазір оның жартысы да күшті емес еді.
Не? Солай ма?
О, Дарштың отты қабырғасы да.
Биіктігі жартысына дейін қысқартылды.
Бұл...
Дарш Сақ болыңыз! Бірдеңе дұрыс емес
А... бәрібір~.
Сіз алаңдаушысыз.
Хмм...
Сәлем, Дирк Шнайдер!
Өткен күні қолданған таңғажайып нәрсені пайдаланып, оны тез бітіріңіз!
Жарайды!
Оған жоғары баға қояды!
Жоқ...
Ендеше тоқтайық
Бұл заклинание тым күшті.
Иә?
Хаха~
Олай болса, эй
Өткенде мені жас келіншек қағып кетті...
Ақымақ болма!
Ондай нәрсе бар ма?
Мен Йокоға тағы ашуланатын сияқты емеспін...
Мені қорқытатын да осы
Брагоза ошағын пайдаланбаңыз!
Мен Йоко-саннан қорықпаймын.
Мен қатты ренжідім!
Шулы!
Хмм...
Оған жоғары баға қояды!
Маған жетеді!
...
Elelenum Mayrin!
Киелі Рух, менің қалқаным бол!
Stry=Bar!
Не?
Ха!
Хахаха!
Енді сіздің сиқырларыңыздың пайдасы жоқ.
Жоқ! Ричи - бұрынғы бас діни қызметкер
Монахтардың ең жоғары сиқырлы қорғаныс сиқырына ие болуы таңқаларлық емес.
Ах~ Бұл жаман!
Ақымақ!
Оның орнына сіздің заклинаниеңізді сол тосқауыл бұғаттамай ма?
Сізде сиқыр болуы керек.
Бұл жай ғана жол.
Аспаз аспаз Ал ше?
Шайтан Ринг Дон!
Не?
Бұл...
Бұл үшінші сиқырлы құрылғы ма?
Фухахаха!
Сиқырға ұмтылған адам оған ие болуды армандайды.
Күшті және теңдесі жоқ сиқырлы зат.
Осындай жақсы марапат болса
Төмен адамдар арасындағы төбелеске қатыса алады.
Gilan-Ira!
Қу!
Енді сіз білуіңіз керек.
Бұл сақинаның күші сонша, оны сиқырлы құрылғы деп атайды!
Өз өліміңмен!
Ugh... oh...
Вацу Куо! Ray Vun!
Қарғыс атсын!
Шығару әлсіз
Дарш!
Қараңғы Шнайдер!
Келме! Іштейсің
Хахаха!
Әлсіз адам... Әлсіз адам...
Сен, әлсіз адам, менің жауым емессің.
Не болып жатыр?
Мен саған тартылып жатырмын!
Бәрі сол қара тесікте...
Бұл өте кішкентай ауырлық массасы Шайтан сақинасының сиқырлы Пауэрі ме?
Сиқырларды толығымен блоктайтын абсолютті сиқырлы қорғаныс кедергісі
Оның жеке заклинаниелерді жоюдың кемшілігі де бар.
Оны осылай жалғастыру үшін...
Бұл Дирк Шнайдерге қарсы...
Бұл жеңіске абсолютті мүмкіндік болды ма?
Ал қазір аңызға айналған үш сиқырлы құрылғы бар.
Demon Mail Ібіліс сойыл Шайтан сақинасы
Олардың барлығы Металликанаға жиналды!
Ах...
Агия Агия
Күлкілі
Мұндай гравитациялық массаның қалыпты кеңістікте тұрақты болуы үшін
Requires extraordinary magical Пауэр
Оны тек сол сақинаның ішінде ғана пломбалауға болады ма?
Басқа жерден
Маған үлкен сиқырлы күш құйылып жатқандай...
Uh nu...
Agya?
Әке!
Бұл біртүрлі.
Менің бүкіл денемдегі сиқырлы күш пен рухани күш сарқылып бара жатқан сияқты.
Ал егер...
Бұл жұмбақ болып қалған Ібіліс Мэйстің тағы бір Пауэрі ме?
Ха!
Агия
Біртүрлі...Мен мазасыздануды тоқтата алмаймын.
Underground warehouse?
Күте тұрыңыз, Йоко! Барма!
Agya Agya!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Йоко!
Куккукуку!
Әлсіз адамдардың күші және т.б.
Бұл сақинада жасырылған сиқырлы Пауэрдің алдында
Шаңға тең
Гугу
Ей!
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Басқа өлшемнің соңына дейін жоғалыңыз, Dark Schneider!
Ооо!
Дарш!
Ney! ақымақ
Не!
Қу!
Құт
Stupid Asheth!
Уф
Жібер! Тіпті сен де сіңіп кетесің
Хмм... жоқ!
Мен ешқайда бармаймын дедім.
Мен өлсем де сені жібермеймін!
Күл!
Мені енді жалғыз қалдырмаңыз~
Эше…
Ішек
Осы қарқынмен екеуміз де құтқарылмаймыз.
Егер сіз сол қыздың денесін сүйреп шығарсаңыз
Тіпті бір адам көмектесе алады...
Түсінесің бе, Дирк Шнайдер?
Мені жеңу мүмкін емес...
Енді сізді эмоциялар, махаббат, т.б.
Мен адам деген әлсіз жаратылысқа түстім.
Эде-Е болу арқылы И
Мен барлық әлсіздіктерді тастадым.
Адамдық қабығыңнан шыға алмаған саған
Ричи Эде-Е, трансцендент
Оны бұзуға ешқандай себеп жоқ.
Хахахаха!
Құт
Қызық!
Мына сорпа бейбақ ~!
Дарш!
Адамдарға тіл тигізбе!
Не? Қарғыс атсын
Мен сені кейінірек міндетті түрде жылатамын!
Дарш!
Ney!
Бірақ!
Қу!
Ақымақ!
Дарш!
♪～
Қараңғы Шнайдер!
Жоқ!
～♪
Бұл не?
Ха!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хо
Ха!
Бұл біртүрлі.
Тіпті сиқырлы Пауэрі барлардың да Пауэрі олардан алынады.
Әлсірететін заттар...
Бұл шайтан сойыл қазір
Металликанадағы адамдардың өмірлік күшін жинаңыз
Сіз оларды Шайтандық сақинаға жібересіз.
Әдемі жас ханым
(дірілдеген тыныс)
Сіз кімсіз?
Ах! Oh, you...
Көтерілісшілер корпусы Аспандағы төрт патшаның бірі
Аспан асты елінің пайғамбары Әбигел!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory